Repository: CodeforEvolution/miro
Catalog: tv/platform/osx/Resources/*.lproj/translated.strings
Languages: japanese

source: Miro is still uploading your crash report. If you quit now the upload will be canceled. Quit Anyway?
japanese: Miroはまだあなたのクラッシュ・レポートをアップロード中です。もし今終了すると、そのアップロードは取り消されます。それでも終了しますか？

source: Import OPML File
japanese: OPMLファイルをインポートする

source: OPML Files
japanese: OPMLファイル

source: Export OPML File
japanese: OPMLファイルをエクスポートする

source: An Effortless Way to Help Miro Miro is open-source and built by a non-profit. We need your help to continue our work. I Heart Miro is a simple %s extension that gives a referral fee to the Miro organization when you shop at Amazon. You'll never notice it, it doesn't cost you a thing, and it's easy to uninstall at any time. %s
japanese: 労せずしてMiroを支援する方法 Miroは、オープン・ソースで、非営利で作られています。続けるためには、あなたの支援を必要です。 I Heart Miro は、あなたがAmaxonで買い物をすると、そこからの照会によりMiroの組織に照会料を支払うための簡単な %s の拡張です。 あなたがそれに気がつくことはないでしょうし、費用もかかりませんし、また、いつでも簡単に拡張の設定をはずすことができます。 %s

source: Install iHeartMiro?
japanese: iHearMiroをインストールしますか？

source: Error
japanese: エラー

source: Could not write to %s
japanese: %sへ書き込みできませんでした

source: Not enough disk space
japanese: ディスクの容量が足りません

source: %s MB required to store this video
japanese: このビデオを保存するには%sMBの空き容量が必要です

source: BitTorrent failure
japanese: ビットトレントの失敗

source: BitTorrent failed to startup
japanese: ビット・トレントの起動が失敗しました

source: Corrupt Torrent
japanese: トレントが壊れています

source: The torrent file at %s was not valid
japanese: %sにあるトレントファイルは有効でありません

source: Torrent file deleted
japanese: トレントファイルが削除されました

source: The torrent file for this item was deleted outside of Miro.
japanese: この項目のトレント・ファイルはMiroの外側で削除されました。

source: Remove %s
japanese: %s を削除する

source: Are you sure you want to remove the guide %s?
japanese: ガイド %s を削除しますか？

source: Are you sure you want to remove %s
japanese: %sを除きますが、よろしいですか？

source: Remove %s channels
japanese: %s チャンネルを除きます

source: Are you sure you want to remove these %s playlists
japanese: %s プレイリストを除きますが、よろしいですか？

source: What would you like to do with the videos in this channel that you've downloaded?
japanese: このチャンネルにあるダウンロードしたビデオをどのようにしたいですか？

source: What would you like to do with the videos in these channels that you've downloaded?
japanese: これらのチャンネルにあるダウンロードしたビデオをどのようにしたいですか？

source: Are you sure you want to remove %s? Any downloads in progress will be canceled.
japanese: %s を除いてもよろしいですか？ ダウンロード中のものは取り消されます。

source: Are you sure you want to remove these %s channels? Any downloads in progress will be canceled.
japanese: これらの %s チャンネルを除いてもよろしいですか？ ダウンロード中のものは取り消されます。

source: Are you sure you want to remove %s?
japanese: %s を除いてもよろしいですか？

source: Are you sure you want to remove these %s channels?
japanese: これらの %s チャンネルを除いてもよろしいですか？

source: Stop watching %s
japanese: %s を観るのを停止する

source: Are you sure you want to stop watching %s?
japanese: %s を観るのを停止してもよろしいですか？

source: Stop watching %s directories
japanese: %s ディレクトリを観るのを停止する

source: Error Saving Video
japanese: ビデオの保存に関するエラー

source: An error occured while trying to save %s. Please check that the file has not been deleted and try again.
japanese: %s を保存しているときにエラーが起きました。そのファイルが削除されていないかを確認してから再度試して下さい。

source: activity
japanese: 活動

source: File not found
japanese: ファイルが見つかりませんでした

source: Flash URL Scraping Error
japanese: Flash URLの処理エラー

source: starting up
japanese: 起動中

source: Error: %s
japanese: エラー: %s

source: Can't connect
japanese: 接続できません

source: Connection Error: %s
japanese: 接続エラー: %s

source: SSL connection error
japanese: SSL接続エラー

source: HTTP error
japanese: HTTPエラー

source: Bad Status Line: %s
japanese: 不正なステータス・ライン：%s

source: Bad Header Line: %s
japanese: 不正なヘッダ・ライン：%s

source: Bad Chunk size: %s
japanese: 不正なチャンク・サイズ：%s

source: Expected CRLF got: %r
japanese: CRLFが入るべきところに %r が入りました。

source: %s closed connection
japanese: %s が接続を閉じました

source: Got 404 status code
japanese: ４０４のステータス・コードが返ってきました。

source: Bad Status Code: %s
japanese: 不正なステータス・コード：%s

source: Authorization failed
japanese: 認証に失敗しました

source: Pipeline request never started
japanese: パイプライン要求は一度もなされていません。

source: Timeout
japanese: タイムアウト

source: Connection to %s timed out
japanese: %s への接続はタイムアウトしました

source: Invalid URL
japanese: URLが無効です

source: "%s" is not a valid URL
japanese: ”%s”は正しいURLではありません

source: The file: "%s" doesn't exist
japanese: ”%s”ha

source: Read error
japanese: 読み込みエラー

source: Error while reading from "%s"
japanese: ”%s”からの読み込み中のエラー

source: Unknown Error code
japanese: 不明なエラー・コード

source: Connection closed
japanese: 接続が閉じています

source: Unknown
japanese: 不明

source: Internal Error: Not ready to send
japanese: 内部エラー：送る準備ができていません

source: license page
japanese: ライセンスのページ

source: Starter Channels
japanese: スターター・チャンネル

source: Example Playlist
japanese: プレイリスト例

source: Enter a new name for the channel folder %s
japanese: チャンネル・フォルダ %s に新しい名前をつけます

source: Enter a new name for the playlist folder %s
japanese: プレイリスト・フォルダ %s に新しい名前をつけます

source: Create Channel Folder
japanese: チャンネル・フォルダをつくります

source: Create Playlist Folder
japanese: プレイリスト・フォルダをつくります

source: Enter a name for the new playlist folder
japanese: 新しいプレイリスト・フォルダに名前をつけます

source: Ignore
japanese: 無視する

source: Submit Crash Report
japanese: クラッシュレポートを送信する

source: Migrate
japanese: 移動する

source: Don't Migrate
japanese: 移動しない

source: Remove Entry
japanese: エントリを除く

source: Delete File
japanese: ファイルを削除する

source: Delete Files
japanese: ファイルを削除する

source: Keep Videos
japanese: ビデオを保持する

source: Delete Videos
japanese: ビデオを削除する

source: Create Channel
japanese: チャンネルを作る

source: Add
japanese: 追加する

source: Add Into New Folder
japanese: 新しいフォルダに追加する

source: Not Now
japanese: 後で

source: Close to Tray
japanese: トレイに閉じる

source: Launch Miro
japanese: Miroを起動する

source: Download Anyway
japanese: とにかくダウンロードする

source: Install iHeartMiro
japanese: iHeartMiroをインストールする

source: Don't Install
japanese: インストールをしない

source: New Search Channel
japanese: 新しい検索チャンネル

source: A search channel contains items that match a search term.
japanese: 検索チャンネルには検索対象と合致した項目が入っています

source: Unknown Error
japanese: 不明なエラー

source: An unkown error prevented Miro from startup. Please file a bug report at %s
japanese: 不明なエラーによりMiroの起動が妨げられました。どうぞ%sでバグ報告して下さい。

source: Database too new
japanese: データベースが新しすぎます

source: You have a database that was saved with a newer version of $shortAppName. You must download the latest version of $shortAppName and run that.
japanese: あなたが持っているデータベースは、$shortAppNameの新版で保存されたものです。$shortAppNameの最新版をダウンロードして、それで動作させて下さい。

source: Miro can't find your primary video directory $moviesDirectory. This may be because it's located on an external drive that is currently disconnected. Please, connect the drive or create the directory, then start Miro again.
japanese: Miroは、あなたの主ビデオ・ディレクトリである$moviesDirectoryを見つけることができません。これは、それが現在つながっていない外付けのドライブの場所にあるからかもしれません。どうぞ、そのドライブをつなぐか、そのディレクトリをつくってから、MIroを再度起動して下さい。

source: Enter a new name for the playlist %s
japanese: プレイリスト %s に新しい名前をつける

source: Create Playlist
japanese: プレイリストを作る

source: Enter a name for the new playlist
japanese: 新しいプレイリストの名前を入力する

source: OPML Import failed
japanese: OPMLのインポートに失敗しました

source: The selected OPML file appears to be invalid. Import was interrupted.
japanese: 選択したOPMLファイルは無効のようです。インポートを中止しました。

source: OPML Import summary
japanese: OPMLインポート結果の要約

source: %s database save succeeded
japanese: %s データベースの保存に成功しました

source: The database has been successfully saved. It is now safe to quit without losing any data.
japanese: データベースの保存に成功しました。終了してもデータは失われません。

source: %s database save failed
japanese: %s データベースの保存に失敗しました

source: %s was unable to save its database: Disk Full. We suggest deleting files from the full disk or simply deleting some movies from your collection. Recent changes may be lost.
japanese: %s はディスクが満杯の為データベースを保存できませんでした。 満杯のディスクからファイルを削除するか、あるいは単純に映像をコレクションから削除することをお勧めします。 最新の変更は失われているかもしれません。

source: _Open
japanese: 開く(_O)

source: _Download Video
japanese: ビデオをダウンロードする（_D）

source: Check _Version
japanese: バージョンを確認する（_V）

source: _Remove Video
japanese: ビデオを除く（_R）

source: _Remove Videos
japanese: 複数のビデオを除く（_R）

source: Re_name Video
japanese: ビデオの名前を変更する（_n）

source: Save Video _As...
japanese: 名前をつけてビデオを保存する…

source: Save Videos _As...
japanese: 名前をつけてビデオを保存する…

source: Copy Video _URL
japanese: ビデオのURLをコピーする（_U）

source: _Options...
japanese: オプション（_O）…

source: _Quit
japanese: 終了する(_Q)

source: Cu_t
japanese: 切り取る(_t)

source: _Copy
japanese: コピーする（_C）

source: _Paste
japanese: 貼り付ける(_P)

source: Select _All
japanese: 全て選択する(_A)

source: _Delete
japanese: 削除する(_D)

source: Add _Channel
japanese: チャンネルを追加する（_C）

source: New Searc_h Channel...
japanese: チャンネルを新たに検索する（_h）

source: New _Folder...
japanese: 新しいフォルダ(_F)…

source: Add Channel _Guide...
japanese: チャンネル・ガイドを追加する…

source: Update _All Channels
japanese: 全てのチャンネルを更新する（_A）

source: _Import Channels (OPML)...
japanese: (OPML)チャンネルをインポートする（_I）…

source: E_xport Channels (OPML)...
japanese: (OPML)チャンネルをエクスポートする（_I）…

source: _Send this channel to a friend
japanese: 友達にこのチャンネルを送る(_S)

source: Copy Channel _Link
japanese: チャンネル・リンクをコピーする（_L）

source: New _Playlist
japanese: 新しいプレイリスト（_P）

source: New Playlist Fol_der
japanese: 新しいプレイリスト・フォルダ（_d）

source: Re_name Playlist
japanese: プレイリストの名前を変更する(_n)

source: _Remove Playlist
japanese: プレイリストを除く(_R)

source: _Remove Playlists
japanese: プレイリストを除く(_R)

source: _Remove Playlist Folders
japanese: プレイリスト・フォルダを除く（_R）

source: _Remove Playlist Folder
japanese: プレイリスト・フォルダを除く（_R）

source: _Play
japanese: 再生する（_P）

source: _Pause
japanese: 一時停止する(_P)

source: _Stop
japanese: 停止する(_S)

source: _Next Video
japanese: 次のビデオ（_N）

source: _Previous Video
japanese: 前のビデオ（_P）

source: Skip _Forward
japanese: 前方へスキップ(_F)

source: Skip _Back
japanese: 後方へスキップ(_B)

source: Volume _Up
japanese: 音量を上げる(_U)

source: Volume _Down
japanese: 音量を下げる(_D)

source: _Fullscreen
japanese: 全画面表示（_F）

source: _About
japanese: Miroについて

source: _Donate
japanese: 寄付する(_D)

source: _Help
japanese: ヘルプ(_H)

source: Report a _Bug
japanese: バグを報告する(_B)

source: _Translate
japanese: 翻訳する（_T）

source: _Planet
japanese: プラネット（_P）

source: _Video
japanese: ビデオ(_V)

source: _File
japanese: ファイル(_F)

source: _Channels
japanese: チャンネル(_C)

source: _Playlists
japanese: プレイリスト(_P)

source: P_layback
japanese: 再生する(_P)

source: Pause All Downloads ($numDownloading)
japanese: 全てのダウンロード （$numDownloading）を一時停止する

source: Resume All Downloads ($numPaused)
japanese: 全てのダウンロード （$numPaused）を再開する

source: Options...
japanese: オプション…

source: Hide Window
japanese: ウィンドウを表示しない

source: Show Window
japanese: ウィンドウを表示する

source: never
japanese: 無期限

source: %d hours
japanese: %d時間

source: %d day
japanese: %d日

source: %d days
japanese: %d日

source: %d months
japanese: %d月間

source: Enter a new name for the channel %s
japanese: %sチャンネルに新しい名前を適用する

source: Error loading feed
japanese: フィードの読み込みに関するエラー

source: Couldn't load the feed at %s (%s).
japanese: %sでフィードを読み込めませんでした(%s)

source: Would you like to keep the feed?
japanese: フィードを保存したいですか？

source: Bad content-type
japanese: 不正なcontent-type

source: Channel is not compatible with $shortAppName!
japanese: チャンネルが$shortAppNameと互換性がありません！

source: But we'll try our best to grab the files. It may take extra time to list the videos, and descriptions may look funny. Please contact the publishers of $url and ask if they can supply a feed in a format that will work with $shortAppName. Do you want to try to load this channel anyway?
japanese: それでも、私たちはそのファイルを取得するために最善を尽くします。ビデオのリストをつくるのに余計な時間がかかることがあるかもしれませんし、その記述がおかしなふうに見えることがあるかもしれません。どうぞ$urlの発行者に問い合わせ、もし彼らが$shortAppNameで機能するフォーマットのフィードを発行できるかどうか尋ねてみて下さい。

source: Local Files
japanese: ローカル・ファイル

source: Playing File
japanese: ファイルを再生中

source: Removing %s
japanese: %s を削除しています

source: Would you like to delete this folder and all of its videos or just remove its entry from the Library?
japanese: このフォルダとその中のビデオのすべてを削除しますか、あるいは、単にライブラリからこのエントリーを除きますか？

source: Would you like to delete this file or just remove its entry from the Library?
japanese: このファイルを削除しますか、あるいは、単にライブラリからこのエントリーを除きますか？

source: This item is a folder. When you remove a folder, any items inside that folder will be deleted.
japanese: この項目はフォルダです。フォルダを削除すると、そのフォルダ内のどの項目も削除されます。

source: %d minutes
japanese: %d分

source: Expires in %s
japanese: %sに期限が切れます

source: Will retry in %s
japanese: %sでリトライします

source: Paused
japanese: 一時停止

source: WEB PAGE
japanese: Webページ

source: Total Down:
japanese: ダウン合計：

source: Error:
japanese: エラー:

source: Seeders:
japanese: シーダー:

source: Leechers:
japanese: リーチャー:

source: Down Rate:
japanese: ダウン率：

source: Down Total:
japanese: ダウン合計：

source: Up Rate:
japanese: アップ率：

source: Up Total:
japanese: アップ合計：

source: Web page:
japanese: Webページ:

source: comments
japanese: コメント

source: permalink
japanese: パーマリンク

source: File link:
japanese: ファイルのリンク：

source: direct link to file
japanese: ファイルへの直接リンク

source: File type:
japanese: ファイルの種類:

source: License:
japanese: ライセンス:

source: see permalink
japanese: パーマリンク参照

source: SHOW LOCAL FOLDER
japanese: ローカル・フォルダを示す

source: SHOW LOCAL FILE
japanese: ローカル・ファイルを示す

source: Filename:
japanese: ファイル名:

source: Down Total
japanese: ダウン合計

source: Up Total
japanese: アップ合計

source: Item Details
japanese: 項目の詳細

source: Torrent Details
japanese: トレントの詳細

source: Torrent Details <i>stopped</i>
japanese: トレントの詳細

source: Download Details
japanese: ダウンロードの詳細

source: downloading...
japanese: ダウンロード中・・・

source: %s left
japanese: 残り %s

source: starting up...
japanese: 起動中…

source: Removing %s items
japanese: %s項目を削除中

source: One or more of these videos was not downloaded from a channel. Would you like to delete these items or just remove their entries from the Library?
japanese: 一つ以上のビデオがチャンネルからダウンロードされませんでした。これらの項目を削除しますか、あるいは、単にライブラリからこれらのエントリーを除きますか？

source: One or more of these items is a folder. When you remove or delete a folder, any items inside that folder will also be removed or deleted.
japanese: これらの内フォルダが一つ以上あります。フォルダが除かれるか削除されると、その中に入っている項目も除かれるか削除されることになります。

source: <b>BitTorrent</b>
japanese: <b>ビットトレント</b>

source: <b>Note:</b> If you change the renderer used to play videos, you MUST restart Miro for the changes to take effect.
japanese: <b>註：:</b>もしビデオの表示に使うソフトウェア（レンダラー）を変えたら、必ず その変更を有効にするためにMiroを再起動しなければなりません。

source: <b>Searching for Videos</b>
japanese: <b>ビデオを検索中</b>

source: <b>Would you like Miro to look for video files on your computer?</b>
japanese: Miroにあなたのコンピュータ内のビデオ・ファイルを探してもらいたいですか？

source: <b>Would you like to run Miro when your computer starts up?</b>
japanese: <b>あなたのコンピュータが起動するときにMiroを起動したいですか？</b>

source: <b>You're done!</b> Setup is complete -- now you can find some channels and start watching. <b>Don't Wait:</b> Miro is different than watching webpage videos -- publishers can offer big, high quality videos. So don't sit around waiting for videos: start some downloads and check back later. <b>Leave it On:</b> Miro regularly checks channels for new videos and downloads in the background. Leaving it running means you'll have new videos when you're ready to watch. <b>Don't Worry About Disk Space:</b> Like a TiVo, Miro features an 'expiration' system that helps clean out older videos to make room for new videos. You can always keep a video permanently by clicking 'save' and you can set a channel's settings to save videos automatically. <b>Go Big:</b> The button to the right of the play button shows videos fullscreen. <b>Find Videos:</b> The Miro Guide has hundreds of internet TV channels, all of them are free. Just click 'ADD' to watch a channel.
japanese: <b>やったね!</b> セットアップ完了 -- さあ、チャンネルを見つけて視聴を開始できますよ。 <b>待たないで：</b> Miroはウェブ・ページのビデオを見るのとは違います -- 発信者が大きくて高品質なビデオを提供できます。ただ座ってビデオを待っていないで下さい：ダウンロードを始めておいて後で確認すればよいのです。 <b>起動したままで：</b> Miroはチャンネルに新しいビデオがあるかを定期的に確認して、バックグラウンドでダウンロードします。起動したままにしておけば、新しいビデオをあなたが観たいときに見ることができます。 <b>ディスク容量の心配をしないで：</b> TiVo のように、Miroは「期限切れ」システムを持っていて、新しいビデオの為に古いビデオを消して空きを作ります。いつでも「保存」をクリックしてビデオを恒久保存することができますし、チャンネル設定でビデオを自動保存することもできます。 <b>大きくしよう：</b> 再生ボタンの右隣のボタンでフルスクリーン表示になります。 <b>ビデオを探そう：</b> Miroガイドには何百もの無料インターネットTVチャンネルがあります。「追加」をクリックしてチャンネルを見ましょう。

source: Auto download default setting for new channels
japanese: 新しいチャンネル用の自動ダウンロード標準設定

source: Automatically for_ward ports.
japanese: 自動的にポートを転送する（_w）

source: By default, videos _expire after
japanese: 標準で、ビデオの期限切れは（_e）

source: C_hannel:
japanese: チャンネル（_h）

source: C_hannels
japanese: チャンネル（_h）

source: C_reate Channel
japanese: チャンネルをつくる（_r）

source: Check Channels for _new content
japanese: チャンネルに新しいコンテンツがあるか確認する（_n）

source: Disk _Space
japanese: ディスク容量（_S）

source: Every 30 minutes Every hour Every day Manually
japanese: 30分毎 1時間毎 1日毎 手動

source: Go
japanese: 移動

source: Ignore Un_encrypted Connections.
japanese: 暗号化されていない接続を無視する（_e）

source: In This:
japanese: この中に：

source: Limit torrent _downstream to:
japanese: トレントのダウンストリームの制限：

source: Maximum number of channel auto-downloads at a time:
japanese: チャンネルの同時自動ダウンロードの最大数

source: Maximum number of manual downloads at a time:
japanese: マニュアルの同時自動ダウンロードの最大数

source: Miro can find all the videos on your computer to help you organize your collection.
japanese: Miroは、あなたのコンピュータ上の全てのビデオを見つけて、あなたのコレクションを整理するお手伝いができます。

source: New All Off
japanese: 新規 全て オフ

source: Play _videos one after another
japanese: 次々にビデオを再生する（_v）

source: Preferences
japanese: 設定

source: Restrict to my full _home folder
japanese: ホーム・フォルダ全てに限定する（_h）

source: S_top after each video
japanese: ビデオ毎に停止する（_t）

source: S_tore downloaded videos in this folder:
japanese: このフォルダにダウンロードしたビデオを保存する（_t）：

source: Search _Engine:
japanese: 検索エンジン（_E）

source: Search _custom folder:
japanese: カスタム・フォルダを検索する（_c）

source: Select Movies Directory
japanese: 映像ディレクトリを選ぶ

source: Select custom search directory
japanese: カスタム検索ディレクトリを選ぶ

source: Stop torrent uploads when this ratio is reached:
japanese: この比率に達したらトレント・アップロードを停止する：

source: The next few screens will help you set up Miro so that it works best for you. Here's the first question.
japanese: 次のいくつかのスクリーンであなたにとって最適にMiroが動作するように設定するのをお手伝いします。まず、最初の質問です。

source: To avoid internet slowdowns, limit _upstream to:
japanese: インターネットの減速を防ぐためのアップストリームの制限（_u）：

source: Use _ports:
japanese: 使用するポート（_p）：

source: Use this for video when listening to audio:
japanese: ビデオ中でオーディオを聴くときにはこれを使う：

source: Use this renderer to play videos:
japanese: ビデオを再生するソフト（レンダラー）：

source: Volume:
japanese: 音量：

source: We recommend that you allow Miro to launch when your computer starts up. This way, videos that haven't finished downloading can finish and new videos on your channels will be ready when you want to watch.
japanese: あなたがコンピュータを起動するときにMiroが起動することを許すようにお勧めします。そうすることで、ダウンロードが完了していないビデオが完了し、あなたのチャンネル上にある新しいビデオが、観たいときに準備が整っているようになります。

source: Welcome to Internet TV. There's a lot you can do with Miro: automatically download videos from your favorite channels, watch new videos one after the other, download torrents, recommend videos to friends, and lots more.
japanese: インターネットTVへようこそ！ Miroであなたができることはたくさんあります：お気に入りのチャンネルからビデオを自動的にダウンロードしたり、次々に新しいビデオを観たり、トレントでダウンロードしたり、友達にビデオを薦めたり、その他にもたくさん。

source: You've selected a new folder to download movies to. Should Miro migrate your existing downloads there? (Currently dowloading movies will not be moved until they finish.)
japanese: 映像をダウンロードするための新しいフォルダが選択されました。ダウンロードされた既存のものをそこへ移動しますか？ （現在ダウンロード中の映像はダウンロードが完了するまでは移動されません。）

source: _Add Folder
japanese: フォルダを追加(_A)

source: _Automatically run Miro when I log in
japanese: ログイン時にMiroを自動的に起動する（_A）

source: _Downloads
japanese: ダウンロード(_D)

source: _Folders
japanese: フォルダ(_F)

source: _General
japanese: 一般(_G)

source: _Keep at least this much free space on my drive:
japanese: ドライブ上の最小空き容量（_K）：

source: _Playback
japanese: 再生（_P）

source: _Resume playback of videos from the point where they were stopped
japanese: 停止された所からビデオ再生を再開する（_R）

source: _Search
japanese: 検索する（_S）

source: _Search For:
japanese: 検索する（_S）：

source: _URL
japanese: URL(_U)

source: _Warn me when I attempt to quit with downloads in progress
japanese: ダウンロード中に終了しようとするときには警告を出す（_W）

source: _Watch for new videos in these folders and include them in the Library
japanese: これらのフォルダにある新しいビデオを監視して、見つけたらライブラリに入れる（_W）

source: About $longAppName
japanese: $longAppName について

source: Add Channel
japanese: チャンネルを追加する

source: Please enter the URL of the channel you'd like to add.
japanese: 追加したいチャンネルのURLを入力して下さい。

source: Copy log to clipboard
japanese: ログをクリップボードへコピーする

source: Open up the bug tracker
japanese: バグ・トラッカーを開く

source: Please help us fix it. Copy and paste all the information into our bug tracker and tell us what you were doing when the problem occurred.
japanese: 修正にご協力願います。あらゆる情報を バグ・トラッカーにコピー＆ペーストして 問題発生時に行っていたことを教えて下さい。

source: Then, please restart $longAppName (or you may keep getting related errors). Sorry for the inconvenience. $longAppName is still in beta, but with your help we're fixing problems fast!
japanese: そして、$longAppName を再起動して下さい(関連した他のエラーが起きるかもしれませんが)。ご迷惑をおかけします。まだ $longAppName はβ版ですがあなたの援助があれば問題を早く解決できます!

source: You found a bug in $longAppName!
japanese: あなたは $longAppName にバグを発見しました！

source: But we'll try our best to grab the files. It may take extra time to list the videos, and descriptions may look funny.
japanese: それでも、私たちはそのファイルを取得するのに最善を尽くします。ビデオのリストをつくるのに、すこし余分な時間がかかるかもしれませんし、また、記述がおかしく見えるかもしれません。

source: Please contact the publishers of
japanese: これの発行者に問い合わせて下さい：

source: and ask if they can supply a feed in a format that will work with $shortAppName.
japanese: そして、彼らが$shortAppName と互換性のあるフォーマットでのフィードが提供できるかを尋ねて下さい。

source: You've selected a new folder to download movies to. Should $shortAppName migrate your existing downloads there?(Currently dowloading movies will not be moved until they finish)
japanese: 映像をダウンロードするための新しいフォルダが選択されました。$shortAppNameで、ダウンロードされた既存のものをそこへ移動しますか？ （現在ダウンロード中の映像は、ダウンロードが完了するまでは移動されません。）

source: Channel requires authentication
japanese: チャンネルは認証を必要としています。

source: Please enter the username and password given to you by this channel's publisher.
japanese: このチャンネルの発行者があなたに与えたユーザ名とパスワードを入力して下さい。

source: (WARNING: Changes won't go into effect until you restart $longAppName.)
japanese: （警告：変更は $longAppName が再起動するまで有効になりません。）

source: Add Folder...
japanese: フォルダを追加する…

source: Automatically Forward Ports
japanese: 自動的にポートを転送する

source: Automatically run $longAppName when I login.
japanese: ログイン時に自動的に $longAppName を起動する

source: By default, videos expire after
japanese: 標準のビデオ有効期限

source: Check channels for new content
japanese: チャンネルに新しいコンテンツがあるか確認する

source: Close to tray so that downloads can continue.
japanese: トレイに閉じるとダウンロードは継続されます。

source: Every 30 minutes
japanese: 30分毎

source: Every day
japanese: 毎日

source: Every hour
japanese: 1時間毎

source: Folder
japanese: フォルダ

source: Ignore Unencrypted Connections
japanese: 暗号化されていない接続を無視する

source: Limit downstream bandwith to:
japanese: ダウンストリームの制限：

source: Manually
japanese: 手動

source: Maximum number of channel auto-downloads at a time:
japanese: 同時自動ダウンロードの最大数：

source: Maximum number of manual downloads at a time:
japanese: 同時手動ダウンロードの最大数：

source: Options
japanese: オプション

source: Play one video, then stop.
japanese: 一つのビデオを再生してから停止する

source: Quit Miro completely.
japanese: Miroを完全に終了する

source: Remember where I stopped watching a video and continue playing from that point.
japanese: ビデオを停止した所を記憶し、そこから再生を続ける。

source: Show as a Channel
japanese: チャンネルとして示す

source: Store downloaded videos in this folder:
japanese: ダウンロードしたビデオを保存するフォルダ：

source: To avoid internet slowdowns, limit upstream bandwith to:
japanese: インターネットの減速を防ぐためのアップストリーム帯域の上限：

source: WARNING: This setting will not go into effect until you restart $longAppName.
japanese: 警告：この設定は $longAppName を再起動するまでは有効になりません。

source: Warn me when I attempt to quit with downloads in progress.
japanese: ダウンロード中に終了しようとするときには警告する。
